### Описание. 

В проекте реализовано API для всех моделей приложения posts.
Применtys вьюсеты. Для аутентификации используются JWT-токены.
У неаутентифицированных пользователей доступ к API только на чтение. 
Исключение — эндпоинт /follow/: доступ к нему предоставляется только аутентифицированным пользователям.
Аутентифицированным пользователям разрешено изменение и удаление своего контента.
Добавление новых пользователей через API не требуется.

### Как запустить проект на локальной машине:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/durapov/api_final_yatube.git
```

```
cd api_final_yatube
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv venv
```

```
source venv/scripts/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python3 manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python3 manage.py runserver
```

### Примеры примеры запросов к API.

Для взаимодействия с ресурсами настроены эндпоинты:
api/v1/api-token-auth/ (POST): передаём логин и пароль, получаем токен.
api/v1/posts/ (GET, POST): получаем список всех постов или создаём новый пост.
api/v1/posts/{post_id}/ (GET, PUT, PATCH, DELETE): получаем, редактируем или удаляем пост по id.
api/v1/groups/ (GET): получаем список всех групп.
api/v1/groups/{group_id}/ (GET): получаем информацию о группе по id.
api/v1/posts/{post_id}/comments/ (GET, POST): получаем список всех комментариев поста с id=post_id или создаём новый, указав id поста, который хотим прокомментировать.
api/v1/posts/{post_id}/comments/{comment_id}/ (GET, PUT, PATCH, DELETE): получаем, редактируем или удаляем комментарий по id у поста с id=post_id.
В ответ на запросы POST, PUT и PATCH API возвращает объект, который был добавлен или изменён.